# Outbound Compaign Documentation

## Nr of Records
Кол-во ИД зновки ( ИД папыток).
Каждый ИД звонки описывает попытку обработки для исходящего контакта кампании.Попытка может включать или не включать набор номера; Примером попытки, не включающей набор, может быть предварительная запись, которая извлекается, но затем отменяется без набора номера.

## Delivered to Agent
те попытки которые успешно перевели к Агенту или IVR.
Система набирает номер (делает попытки звонка) и передает его агенту или IVR. это значение рассчитывается в зависимости от того, была ли передача успешной.

## Count call ID.
Кол-во уникальные ИД зновки.

## Reached Customer but Not Available Agent.

когда система набирает номер, она пытается связать агента с клиентом. в случае, если система соединяется с клиентом, но не может соединиться с агентом, которому она была назначена, этот столбец не будет пустым.

## %Dialed.
% набранного номера , формула :
```
кол-во набранного номера / кол-во попыток
```

## %Delivered agent.
% набранных номеров которые успешно перевели к Агенту или IVR. Формула :
```
кол-во успешно перевели / кол-во попыток
```

## % Customer not Reached.
% набранных номеров которые не дошли к клиенту(не ответили , попал к автоотвечик или др. причин). Формула :
```
кол-во набранных на котором клиент ответил  / кол-во попыток
```

## Count customer и count calls

count customer считается как : кол-во клиента по номерам телефона 
count calls : Кол-во ИД зновки ( ИД папыток).

## Result Calls

звонки которые определили как зовершеные.

## % Dailed three atempt и % Dailed three +atempt 

% попытка на одном номер ( 3 попытки или больше 3 попытки)

## % Dialed New 
так же как _%Dialed_ , разница в том, что мы разделили количество вызовов, которые считаются завершенными, на количество клиентов.
